account_type	tipi i llogarisë
account_type_post	tipi i llogarisë (postim)
age	mosha
annotators	anotuesit
author	autori
birth_place	vendlindja
birth_year	datëlindja
birthplace	vendlindja
birthyear	datëlindja
byear	datëlindja
byear_post	datëlindja (postim)
chronotop	vendi dhe koha e veprimit
city	qyteti
city_post	vendi (postim)
country	vendi
date_trans	data e përkthimit
gender	gjinia
genre	zhanri
genre_fi	zhanri i letërsisë
home_town	qyteti i banimit
home_town_post	vendlindja (postim)
hometown	qyteti i banimit
issue	vëllimi
lang	gjuha e origjinalit
lang_trans	gjuha e përkthimit
language	gjuha
length	gjatësia
line	rreshti
live_place	vendbanimi
liveplace	vendbanimi
medium	tipi i mbajtësit
occupation	zanati
origin	vendlindja
orth	ortografia
page	faqja
place	vendi
post_type	tipi i postimit
profession	profesioni
publication	botimi
published	botuar në
region	rajoni
sent_analyses	analiza e fjalisë
sex	seksi
sex_post	seksi (postim)
sphere	sfera e funksionimit
style	stili
subject	subjekti
tagging	anotimi
title	titulli
topic	subjekti
translator	përkthyesi
type	tipi
year	viti
year_birth	viti i lindjes
year_from	viti: nga
year_post	viti (postim)
year_publ	viti i botimit
year_to	viti: deri në